Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,0A6A26004527D9FC5E27A48E551CFD37
source: Persona: Mesh Editing Mode
zh_cn: 角色编辑器：“网格物体编辑”模式

# ,0A6ECBF744FB6C0583CB56B6EBBEF781
source: Below the viewport preview, all of the frames in the flipbook animation are displayed. You can drag the handles to modify the duration of any frame.
zh_cn: 以下视口预览显示了翻页动画中的所有帧。您可以拖动控键以修改任何帧的持续时间。

# ,0A87ED9D4540C6794758B3B49174106B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Align to Normal </>will tell the foliage mesh whether it should be oriented vertically or follow the direction of the surface that it is placed on.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">调整至正常</>将指示植被网格物体是应按垂直方向还是顺着其所处表面的方向定向。

# ,0AA003524FC301D1C0110AA47BC2B63C
source: You can also use the keyboard to control the Scene Camera.
zh_cn: 您也可以使用键盘控制场景相机。

# ,0ADD9BB04F2E5146DB9197BD6D08840D
source: This tutorial will show when one or more components needed for deploying to Android devices is missing.
zh_cn: 当缺少一个或多个需部署到 Android 设备的组件时，将显示此教程。

# ,0C5D8FFC4913AB1D60A2318B97C139A7
source: A walkthrough of Persona's interface while in Animation Blueprint Editing mode.
zh_cn: 动画蓝图编辑模式中的角色编辑器接口演练

# ,82E509684A38BEA2B28195A4A15F00E9
source: A walkthrough of Persona's interface while in Animation Blueprint Editing mode.
zh_cn: 动画蓝图编辑模式中的角色编辑器接口演练

# ,0C6A00354DE22A1FCFCCA6B59E4ECB08
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口演练到此结束。您可以在“教程导航”面板中单击“主页”按钮，以尝试学习其他教程和演练。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果您想了解更多有关蓝图的信息，请查阅</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,0DA4F29849DE8D54D07DE4831233FE60
source: Commonly in games, you will want to attach an object to a Static Mesh Actor. You can do this using Sockets.
zh_cn: 通常在游戏中，您将需要将对象附加到静态网格物体 Actor。您可以使用插槽实现。

# ,0DD1CE6243882BD6106B079FD9AD0E70
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Level Blueprint Walkthrough</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are not currently editing a Level Blueprint, you can open the current map's Level Blueprint in the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprints -&gt; Open Level Blueprint</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> on the main tool bar.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Level Blueprints.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">关卡蓝图演练</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图编辑器适应于您正在编辑的蓝图类型。本教程将介绍在编辑关卡蓝图时可用的接口元素。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果您当前未编辑关卡蓝图，则可以在主工具栏上的</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">蓝图 -&gt; 打开关卡蓝图</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 中打开当前地图的关卡蓝图。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关关卡蓝图的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,0DDBBA5B4378B8BD0CE651BC71FDAB85
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Erase Density</> sets the target density at which you will erase instanced meshes from the surface of Actors. This is a 0 to 1 value where a value of 0 will erase mesh instances at the maximum density listed in the Mesh Properties.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">擦除密度</>可设置从 Actor 的表面擦除实例化网格物体所采用的目标密度。密度值为 0 到 1，若值为 0，则将以网格物体属性中所列的最大密度擦除网格物体实例。

# ,0E4372E64420AF451A139D821D36C199
source: First, Destructible Meshes<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> can only b</>e created from <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Types/StaticMeshes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Meshes</>. You can use both Static Meshes that you imported into UE4 yourself or you can use any Static Mesh you find in the Content Browser.
zh_cn: 首先，可破坏网格物体<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">仅可</>通过<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Types/StaticMeshes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">静态网格物体</>创建。您可以使用自己导入 UE4 的静态网格物体或在内容浏览器中找到的任何静态网格物体。

# ,10B8506643633A1647BF7B9D6E3BF040
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Density</> is the number of instances that will be placed for this mesh, for each 1,000 x 1,000 Unreal Unit area.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">密度</>是在每 1,000 x 1,000 虚幻单位区域内为该网格物体放置的实例数目。

# ,1377A2E74FE774932A77579D98FC6037
source: Working with Components on Actors Part 2
zh_cn: “应用 Actor 的组件”第 2 部分

# ,158C9ED24CC65FD95605658336B1C2EF
source: The viewport preview enables you to view the Flipbook in action so you can make sure the animation plays correctly.
zh_cn: 视口预览使您可以在动作中查看翻页动画，因此您可以确保正确播放动画。

# ,15A664B2485A63CC0F27FAB15ECD995D
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Convert Your Actor to a Blueprint Class</> Now, at this point, you could just copy this Actor around, but the best way to do this to Convert it to a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprint Class</>.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">将您的 Actor 转换为蓝图类</> 此时，您可以在周围复制此 Actor，但最佳做法是将其转换为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">蓝图类</>。

# ,15F5E3874C8C58991A0B9FA78C7F3D71
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The input and output pins on nodes can be connected with execution and data wires to program your desired Blueprint functionality. Execution pins are white arrows, while data pins are circles or array icons with different colors for each variable type. To connect two pins, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and hold on one pin, then drag the wire to the other pin. </>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点上的输入和输出引脚可与执行和数据连线连接，以为您所需的蓝图功能编程。 执行引脚为白色箭头，而数据引脚为圆圈或阵列图标，且不同变量类型具有不同的颜色。要连接两个引脚，请</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键单击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">并按住一个引脚，然后将连线拖至另一个引脚。</>

# ,1694F886427605CC10A403ABF58FF660
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add and remove inputs and outputs for a macro in the library, or set other properties of the macro, select the macro's name in the My Blueprint panel and then use the Details panel to change the properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“详细信息”面板是一个情境关联的区域，使您可以编辑载入的骨架网格物体的属性。该面板包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还会包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要在库中添加或删除宏的输入和输出，或设置宏的其他属性，请在“我的蓝图”面板中选择宏的名称，然后使用“详细信息”面板更改属性。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“详细信息”面板的信息。</>

# ,16B08B804D054DB07A1DD9B558AF8603
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An Animation Blueprint is a specialized Blueprint whose graphs control the animation of a SkeletalMesh. It can perform blending of animations, directly control the bones of the skeleton, and output a final pose for a SkeletalMesh each frame.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画蓝图是一种特殊化蓝图，其图表控制 SkeletalMesh 的动画。 该蓝图可以执行动画融合、直接控制骨架的骨骼以及在每帧上输出 SkeletalMesh 的最终姿势。</>

# ,16FC6CBC46A159193EDBD9A98393C987
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Animation Notifications (AnimNotifies or just notifies) provide a way for animation programmers to set up events to occur at specific points during an Animation Sequence. Notifies are commonly used to add effects like footstep sounds during a walk or run animation or spawning a particle system during animation. However, they can have any number of different uses, as the system can be extended with custom notification types to cater to the needs of any type of game.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/Notifies/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Notifies</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画通知（AnimNotifies 或通知）为动画程序员提供了一种方法，用于设置在动画序列期间特定时刻发生的事件。 通知通常用于添加特效，如步行或奔跑动画中的脚步声，或在动画中生成粒子系统。但是，通知可以具有许多不同用途，因为系统可以通过自定义通知类型实现扩展，从而满足任何游戏类型的需要。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，请参阅</><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/Notifies/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画通知</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,177428CA4E41F3FD7F0924B76DBF81AF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">When editing an animation asset, the Anim Asset Details panel enable you to edit all the properties of that asset, from the quality level of animation compression to the Additive settings for an Animation Sequence.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">在编辑动画资源时，动画资源详细信息面板可让您编辑该资源的所有属性，从动画压缩的质量等级到动画序列的附加设置。</>

# ,177C781D49415C1C62AD259CB7F1F4CC
source: Even more awesome than just making adjustments that affect all the instances of the brazier: we can add functionality to them using the <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Editor</>, like hurting the player if they get too close, making the light flicker and move, or extinguish/ignite functionality.
zh_cn: 还有些操作比只是做出影响所有火盆实例的调整更加出色：我们可以使用<a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图编辑器</>向其添加功能，如玩家靠得太近时伤害玩家、使灯光闪烁和移动、或熄灭/点燃功能。

# ,183257824F0CB92E6A17809A69B04F2C
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> on an animation in the Asset Browser will preview that animation. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> an animation in the Asset Browser will open an additional editor tab based on the type of asset selected.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Asset Browser</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for usage information.</>
zh_cn: 在资源浏览器中<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键单击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画可预览该动画。在资源浏览器中</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画将打开额外的编辑器选项卡，具体视所选的资源类型而定。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关使用信息，请参阅</><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">资源浏览器</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,1885A2F8462BA7EB546655B08D10903B
source: Clicking the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">New</> button brings up a context menu with all of the types of assets you can create. You can create new Blueprints, Materials, particle systems, and more.
zh_cn: 单击<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">新建</>按钮将弹出一个上下文菜单，其中包含您可以创建的所有类型的资源。您可以创建新的蓝图、材质、粒子系统等。

# ,18A622AA454F309D4D6AE7B53A1A8C44
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are the same type, a green check will appear when your mouse cursor is over the destination pin.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果由于类型相同而可以将引脚连接在一起，则当鼠标光标悬停在目标引脚上时，将出现绿色复选标记。</>

# ,18E0C36544B94D5DEFFB70A3613581A8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details Panel shows the properties of the currently selected Emitter or Module. </>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“详细信息”面板显示当前所选的发射器或模块的属性。</>

# ,194B87914BD9B2FE8F6C91ACB9F074C7
source: Enter MyFirstClass as the name of your Actor.
zh_cn: 输入“MyFirstClass”作为您 Actor 的名称。

# ,1A0ACAF2432C1BF4D3E638B9272D36A7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口演练到此结束。您可以单击“主页”按钮以尝试学习其他教程和演练。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果您想了解更多有关蓝图的信息，请查阅</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,DD0F9F614FFE4B72866D3D99066EF41D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口演练到此结束。您可以单击“主页”按钮以尝试学习其他教程和演练。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果您想了解更多有关蓝图的信息，请查阅</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,1A56167A4EC50DFC6636908B6988AA62
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Prerequisites</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This tutorial assumes a basic understanding of the Viewport controls, placing Actors in a level, and moving them around. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Please see the following guides to familiarize yourself with these portions of the Editor:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Basics/ViewportsTutorial.ViewportsTutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Viewport In-Editor Tutorial</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Viewport Controls</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/Content/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Artist Quick Start Guide</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">先决条件</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">本教程假定您对视口控件、在关卡中放置 Actor 以及移动 Actor 有基本的了解。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">请查看以下指南，以熟悉编辑器的各个部分：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Basics/ViewportsTutorial.ViewportsTutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">编辑器中的视口教程</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">视口控件</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/Content/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">大师快速入门指南</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,1B381CAC41A1B23186C5EC863E7CC975
source: The Brush tool defines the look, size, and shape of the area of the Landscape that will be affected when you are sculpting or painting. Brushes can have different shapes, sizes, and falloffs. Brushes should be a familiar concept to anyone who has experience using Photoshop or a similar image-editing application.You can read more about what each brush does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brush</> documentation.
zh_cn: 画刷工具定义地貌区域的外观、大小和形状，当您进行造型或描画时，地貌区域将会受到影响。画刷可以具有不同的形状、大小和衰减。对于曾经使用过 Photoshop 或类似图像编辑应用程序的人来说，画刷应该是个非常熟悉的概念。要了解有关每种画刷功能的详细信息，您可以参阅<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地貌画刷</>文档。

# ,1C18B8B1405AF13E5B3E3882C4BC72C7
source: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Landscape Sculpting Mode</> can be found here under the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Sculpt</> icon.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“地貌造型”模式</>可在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">造型</>按钮下找到。

# ,1C563CD2496B8A0563B1AE9B0C5F7BD0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Fire Particle System</> Just like the Cones all you have to do is drag the TutorialParticleSystem into the Components list of your Actor, then reposition it using the Transform tools in the Viewport. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/addParticle">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag that from the Content Browser into the Components of your Actor in the world and name it &quot;Fire&quot;.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">添加火焰粒子系统</> 正如锥体一样，您所要做的就是将 TutorialParticleSystem 拖入您 Actor 的组件列表中，然后在视口中使用变换工具对其重新定位。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/addParticle"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">单击并将其从内容浏览器拖入世界中您 Actor 的组件，然后命名为“火焰”。</>

# ,1CD4B80F445EA638BC70E1AC7D0C1837
source: To begin painting your mesh on objects in the world, all you need to do is hold down<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">the</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse Button</> to place objects. If you hold down<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Shift + Left Mouse Button</>, you will erase objects.
zh_cn: 要开始在世界中的对象上描画网格物体，您所要做的就是按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>以放置对象。如果按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Shift + 鼠标左键</>，则将清除对象。
